Repository: shuup/shuup
Catalog: shuup/addons/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja_jp

source: Addons
ja_jp: アドオン

source: Enable %s
ja_jp: 有効化 %s

source: %d new addons enabled.
ja_jp: %d 新しいアドオンが有効化されました。

source: %d previously enabled addons disabled.
ja_jp: %d 以前に有効化されたアドオンが無効になりました。

source: No changes were made.
ja_jp: 変更は行われませんでした。

source: Save addon changes
ja_jp: アドオンの変更を保存する

source: Upload new addon
ja_jp: 新しいアドオンをアップロードする

source: Reload application
ja_jp: アプリケーションをリロードする

source: Reload Method
ja_jp: メソッドをリロードする

source: Addon file (ZIP)
ja_jp: アドオンファイル (ZIP)

source: Upload
ja_jp: アップロード

source: Install Addon
ja_jp: アドオンをインストールする

source: Installed addons
ja_jp: インストールされたアドオン

source: Addon name
ja_jp: アドオンネーム

source: Is enabled
ja_jp: を有効化しました

source: You don't have any installed addons
ja_jp: インストールされたアドオンはありません

source: Reload Application Server
ja_jp: アプリケーションサーバをリロード

source: When you reload the application server, it may take some time for the new instance of your application to properly initialize.
ja_jp: アプリケーションサーバをリロードする際、適切に初期化するために少々時間がかかることがあります。

source: In addition, there is always a chance for the server to not properly initialize at all, in which case you may need to troubleshoot the problem yourself (or have a system administrator handy).
ja_jp: また、サーバが正常に初期化しない場合は、問題を自分でトラブルシューティングする (またはシステム管理者に依頼する) 必要がある可能性があります。

source: Select file
ja_jp: ファイルを選ぶ

source: Installation Finished
ja_jp: インストールは完了しました

source: Installation Failed
ja_jp: インストールに失敗しました

source: Success
ja_jp: 成功

source: Error
ja_jp: エラー

source: Installer Log
ja_jp: インストーラーログ

source: Upload Addon - Install
ja_jp: アドオンをアップロード – インストール

source: Package Information
ja_jp: パッケージ情報

source: No package information could be extracted.
ja_jp: パッケージ情報を抽出することができませんでした。

source: File List
ja_jp: ファイルリスト
